Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Vermissen.
Zuerst hat mir die Dame gesagt, ich solle Ihnen das weitergeben.
Was ist das?
Zuerst sagte die Dame,
Sie hätten ein Paar Ohrringe verloren.
Um dich aufzumuntern,
Sie hat das speziell für dich besorgt.
=Folge 13=
Sie hat die Frechheit, hier zu bleiben
nachdem er eine so schändliche Tat begangen hatte.
Bist du die ganze Nacht draußen geblieben?
wieder Geige üben?
Wir haben das schon wieder.
Anstatt zu frühstücken,
wo gehst du hin?
Du bist so ein Wichtigtuer.
Du siehst ganz ungepflegt aus.
Wenn der Gouverneur nach Hause käme
und Sie in diesem Zustand sähe,
er würde dich wieder ausschimpfen.
In Ordnung.
Gehen Sie und lassen Sie Ihre Geige weg.
Entschuldigen Sie, Gouverneur!
Das Handelsschiff wurde ausgeraubt
und die Familie Sheng bot an
, das Fünffache der Entschädigung zu zahlen.
Der Verdienst liegt ganz bei Ihnen.
Vielen Dank, Gouverneur.
Lassen Sie uns loslegen.
Was machst du?
Hast du das gebunden?
Ja.
Qingwan hat dich gern so angezogen
als du jung warst.
Gouverneur.
Was ist das?
Vater!
Hau ab!
Sag mir.
Wo hast du das her?
Vermissen.
Heute,
Sie haben den Gouverneur verärgert.
Wegen diesem Paar Ohrringe?
Hier anhören.
Dieses Paar Ohrringe
gehörte eigentlich einer anderen Dame.
Damals,
Der Gouverneur hat sie geheiratet.
Sie wurde verrückt
nicht lange danach.
Sie hat immer versucht
, den Gouverneur loszuwerden.
Zu unserer Überraschung nahm sie sich schließlich das Leben.
Sie verfluchte sogar den Gouverneur
ein hässlicher Tod.
Schließlich riss sie ab
Teil von Governors Arm.
Vermissen.
Danach müssen Sie vorsichtig sein.
Ich bin weg.
Diese Ohrringe gehörten Ihrer Mutter?
Ja.
Jemand hat versucht, Ihnen etwas anzuhängen
mit der Tragödie meiner Mutter.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dir helfen.
Gouverneur.
Ich habe Ihre Nachricht
an Miss Qingwan weitergeleitet.
Es ist Zeit , in diesem Haushalt Chaos zu stiften .
Erst dann erfahre ich
auf wessen Seite sie stehen.
Jetzt,
Mal sehen, wie wir
mit diesem weißen Stück den Spieß umdrehen können.
Reichen wir uns die Hände
oder sich gegenseitig verletzen?
(Huo-Residenz)
Gouverneur.
Sind Sie hier, um für sie einzutreten?
NEIN.
Ich habe herausgefunden
, dass sie Teil der Huofeng-Gang ist.
Huofeng-Bande
sind Flüchtlinge, die auf See stationiert sind.
Und sie raubten
das Handelsschiff voller Waffen.
(Huofeng-Bande)
Wo sind diese Arme jetzt?
Ich habe unsere Männer losgeschickt, um nach ihnen zu suchen.
Dann
Ich werde die Arme hierher zurückschmuggeln.
Wir werden nicht nur nichts verlieren,
aber wir erhalten auch die fünffache
Entschädigung von der Familie Sheng.
Wie von meinem guten Sohn erwartet.
Erklären Sie sich jedoch.
Warum machst du das?
Ich weiß, dass Sie
sie immer verdächtig fanden.
Um ihre Identität herauszufinden,
Ich bin mit Absicht auf sie zugegangen.
Du hast mich großgezogen.
Natürlich stehe ich Ihnen jederzeit zur Seite.
Bußgeld.
Bringen Sie die Frau der Huofeng-Gang hierher
und beweisen
auf wessen Seite Sie tatsächlich stehen.
Warum?
Du bringst es nicht übers Herz?
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Großartig.
Xiu hat mir gesagt
dass Sie von der Huofeng-Gang sind.
Davon weiß ich nichts.
Das ist Salzwasser.
Sobald die Peitsche dein Fleisch zerrissen hat,
das Salzwasser wird in Ihre Wunde eindringen.
Da Sie sich weigern, reinen Tisch zu machen,
gib mir keine Schuld für das, was ich gleich tun werde.
Mal sehen, wie lange Sie stur bleiben können.
Dieser Dolch.
Erkennen Sie es?
Passen Sie gut auf sie auf.
Bring ihn weg.
Also?
Haben Sie sich entschieden?
Dieser Mann sagte, er kennt Sie.
Ja.
Ich gehöre zur Huofeng-Gang.
Sie machten aus mir ein Showgirl
um ihnen Geld zu besorgen
und sei ihr Maulwurf.
Wenn ich nicht täte, was sie sagten,
sie würden mich schlagen.
Während des Geburtstagsbanketts
schlich ich mich in die Huo-Residenz
um ihnen Informationen zu beschaffen.
Zu meiner Überraschung
Ich bin die Tochter der Familie Huo.
Wenn ja,
dieser Mann ist derjenige
, der in die Residenz eingedrungen ist.
Das stimmt.
Ich dachte
niemand konnte mich schikanieren
als ich meine Eltern fand.
Unerwartet,
sie haben mich erwischt
und hat mir gesagt, ich solle dich ermorden.
Aber wie könnte ich das tun?
Du bist schließlich mein Vater!
Sag mir.
Wer ist der Anführer der Huofeng-Gang?
Wer ist der Anführer
der Huofeng-Bande?
Ich weiß es auch nicht.
Ihr Anführer ließ sich nur selten blicken.
Sie ist nichts weiter als eine undankbare Waise!
Sie hatte kein Recht,
den Anführer zu treffen!
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪